{{ candidate_name }},

Nous vous adressons par la présente votre convocation personnelle à la procédure d’admission de la filière Education de l’enfance, dipl. ES.

Vous êtes attendu{% if candidate.gender == "F" %}e{% endif %} à l’École Santé-social Pierre-Coullery, à La Chaux-de-Fonds aux lieux et dates suivantes:

 - rue de la Prévoyance 82, {{ date_lieu_examen }}, pour l’examen écrit (analyse de texte d’une durée de 2h30 env.);

 - rue Sophie-Mairet 29-31, {{ date_entretien }}, en salle {{ salle_entretien }}, pour l’entretien d’admission (durée 20 min.).

En cas d’empêchement de dernière minute, nous vous remercions d’annoncer votre absence au secrétariat (Tél. 032 886 33 00).

Si vous rencontrez des difficultés d’apprentissage (dyslexie, dysorthographie, etc.), nous vous rappelons que vous pouvez bénéficier d’un temps supplémentaire d’une heure au maximum pour l’examen d’admission. Si vous n’avez pas déjà joint à votre dossier de candidature un document officiel (rapport d’orthophonie par exemple), vous devez impérativement nous le faire parvenir au moins 5 jours ouvrables avant la date du premier examen.

{{ rappel }}
Nous vous remercions de nous confirmer par retour de courriel que vous avez bien reçu ce message et dans l’attente du plaisir de vous rencontrer prochainement, nous vous prions d’agréer, {{ candidate.civility }}, nos salutations les meilleures.

Secrétariat de la filière Education de l’enfance, dipl. ES
{{ sender_name }}
{{ sender_email }}
tél. 032 886 33 00
